Repository: jamulussoftware/jamuluswebsite
Catalog: _translator-files/po/*/Server-Troubleshooting.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: en
ko_kr: ko_KR
zh_cn: zh-CN

source: Server Troubleshooting
ko_kr: 서버 문제 해결
zh_cn: 服务器故障排除

source: {% include breadcrumb.html root="More" branch1="Server Administration" branch1-url="Running-a-Server" %}
ko_kr: {% include breadcrumb.html root="더보기" branch1="서버 관리" branch1-url="Running-a-Server" %}
zh_cn: {% include breadcrumb.html root="更多" branch1="Server Administration" branch1-url="Running-a-Server" %}

source: <summary>Table of contents</summary>
ko_kr: <summary>목차</summary>
zh_cn: <summary>目录</summary>

source: Servers - Registered
ko_kr: 서버 - 등록됨
zh_cn: 服务器 - 已注册

source: Why doesn't my Server show up in the list? Why isn't it registering?
ko_kr: 내 서버가 목록에 표시되지 않는 이유는 무엇인가요? 왜 등록되지 않나요?
zh_cn: 为什么我的服务器没有出现在列表中？为什么不注册？

source: If you are registered OK (you can [see it here](https://explorer.jamulus.io/)) and you or your friends can't see your Server, you may need to wait, or start your Client with the `--showallservers` option and try connecting from there ([see command line options](Software-Manual#command-line-options)) on how to start your Client with a config option). In some network configurations, you may also need to configure your router to [forward the port number](Unregistered-Servers#port-forwarding) used by Jamulus Server.
ko_kr: 등록이 제대로 되었지만([여기서 볼 수 있음](https://explorer.jamulus.io/)) 본인이나 친구가 서버를 볼 수 없는 경우, 기다리거나 `--showallservers` 옵션으로 클라이언트를 시작하고 구성 옵션으로 클라이언트를 시작하는 방법에 대해 거기([명령줄 옵션 참조](Software-Manual#command-line-options))에서 연결을 시도해야 할 수 있습니다. 일부 네트워크 구성에서는 Jamulus Server에서 사용하는 [포트 번호를 전달](Unregistered-Servers#port-forwarding)하도록 라우터를 구성해야 할 수도 있습니다.
zh_cn: 如果您已注册成功（您可以[在此处查看](https://explorer.jamulus.io/)）但您或您的朋友看不到您的服务器，则可能需要等待，或使用 `--showallservers` 选项启动您的客户端并尝试从那里连接（[请参阅命令行选项](Software-Manual#命令行选项)) 了解如何使用配置选项启动您的客户端）。在某些网络配置中，您可能还需要配置路由器以[转发 Jamulus 服务器使用的端口号](Unregistered-Servers#端口转发)。

source: If you are seeing a message that says the Server is full, you will need to wait until a slot becomes free.
ko_kr: 서버가 꽉 찼다는 메시지가 표시되면 슬롯이 비워질 때까지 기다려야 합니다.
zh_cn: 如果你看到一个消息说服务器已满，你将需要等待，直到有一个空位。

source: You can verify that your Server is listed in the relevant genre by [checking it here](https://explorer.jamulus.io/).
ko_kr: 사용자의 서버가 관련 장르에 나열되는지 [여기에서 확인](https://explorer.jamulus.io/)하여 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以通过 [在此处检查](https://explorer.jamulus.io/) 来验证您的服务器是否列在相关类型中。

source: Servers - Unregistered
ko_kr: 서버 - 등록 해제됨
zh_cn: 服务器 - 未注册

source: I'm running my Client on the same machine/network as my Server but I can't connect to it
ko_kr: 내 서버와 동일한 시스템/네트워크에서 클라이언트를 실행하고 있지만 연결할 수 없습니다
zh_cn: 我在与我的服务器相同的机器/网络上运行我的客户端，但我无法连接到它

source: Connect your Client to `localhost` or `127.0.0.1`. If you're running the Client on a different machine to the Server but on the same network, then connect to the _local network_ address of the Server. Do not connect via the Server's public (WAN) address.
ko_kr: 클라이언트를 `localhost` 또는 `127.0.0.1`에 연결합니다. 서버와 다른 시스템에서 동일한 네트워크에서 클라이언트를 실행하는 경우 서버의 _로컬 네트워크_ 주소에 연결합니다. 서버의 공용(WAN) 주소를 통해 연결하지 마십시오.
zh_cn: 将客户端连接到“localhost”或“127.0.0.1”。如果在与服务器不同的计算机上运行客户端，但在同一网络上，请连接到服务器的_local network_ 地址。不要通过服务器的公共 (WAN) 地址进行连接。

source: What address do I give to people so that they can connect to my Server?
ko_kr: 사람들이 내 서버에 연결할 수 있도록 어떤 주소를 제공해야 하나요?
zh_cn: 我应该给人们什么地址，以便他们可以连接到我的服务器？

source: This should be your **public** IP address (find that with [Google](https://www.google.com/search?q=whatsmyip)). Connect your **own** Jamulus Client to the **local** IP address of your Server (`localhost` or `127.0.0.1` if it's on the same machine as your Client). Note that your public IP address can change - see the note on "dynamic DNS" in [this guide](Unregistered-Servers#dynamic-dns-and-why-you-will-probably-need-it).
ko_kr: 이것은 사용자의 **공용** IP 주소여야 합니다([Google](https://www.google.com/search?q=whatsmyip)에서 찾을 수 있음). 사용자 **자신의** Jamulus 클라이언트를 서버의 **로컬** IP 주소(`localhost` 또는 클라이언트와 동일한 시스템에 있는 경우, `127.0.0.1`)에 연결합니다. 사용자의 공인 IP 주소는 변경될 수 있습니다. [이 가이드](Unregistered-Servers#dynamic-dns-and-why-you-will-probably-need-it)의 "동적 DNS"에 대한 참고 사항을 참조하세요.
zh_cn: 这应该是您的**公共** IP 地址（使用 [Google](https://www.google.com/search?q=whatsmyip) 找到）。将您**自己的** Jamulus 客户端连接到您服务器的**本地** IP 地址（`localhost` 或 `127.0.0.1`，如果它与您的客户端在同一台计算机上）。请注意，您的公共 IP 地址可能会更改 - 请参阅[本指南](Unregistered-Servers#动态-dns-以及您可能需要它的原因) 中有关“动态 DNS”的说明。

source: What port numbers can I use?
ko_kr: 사용할 수 있는 포트 번호는 무엇인가요?
zh_cn: 我可以使用哪些端口号？

source: You can set your Server to listen on a custom port with the `--port` option. If you do this, you will need to tell people which port to connect on. They will need to append the port number to the address of your Server in the format `[serverAddress]:[portNumber]`.
ko_kr: `--port` 옵션을 사용하여 사용자 지정 포트에서 수신 대기하도록 사용자의 서버를 설정할 수 있습니다. 이렇게 하면 연결할 포트를 사람들에게 알려야 합니다. 포트 번호를 `[serverAddress]:[portNumber]` 형식으로 서버 주소에 추가해야 합니다.
zh_cn: 您可以使用 `--port` 选项将服务器设置为侦听自定义端口。如果你这样做，你需要告诉人们连接哪个端口。他们需要以`[serverAddress]:[portNumber]`的格式将端口号附加到您的服务器地址。

source: Nobody can connect to my Server - but I can connect locally
ko_kr: 아무도 내 서버에 연결할 수 없지만, 로컬로 연결할 수 있습니다
zh_cn: 没有人可以连接到我的服务器 - 但我可以在本地连接

source: First of all, make sure you've enabled [port forwarding](Unregistered-Servers#port-forwarding). If you still don't see your server from outside of your local network, you may have issues with your Internet Service Provider (ISP).
ko_kr: 우선, [포트포워딩](Unregistered-Servers#port-forwarding)을 활성화했는지 확인하세요. 사용자의 로컬 네트워크 외부에서 서버가 여전히 표시되지 않는다면 인터넷 서비스 제공업체(ISP)에 문제가 있을 수 있습니다.
zh_cn: 首先，请确保您已启用 [端口转发](Unregistered-Servers#端口转发)。如果您在本地网络之外仍看不到您的服务器，则您的 Internet 服务提供商 (ISP) 可能存在问题。

source: Some ISPs use techniques like [Address plus Port (A+P)](https://en.wikipedia.org/wiki/Address_plus_Port) or [Carrier-grade NAT (CGN)](https://en.wikipedia.org/wiki/Carrier-grade_NAT) to conserve address space (usually for IPv4). That makes it impossible to host services like Jamulus at home as they are not visible outside your local network.
ko_kr: 일부 ISP는 [Address plus Port (A+P)](https://en.wikipedia.org/wiki/Address_plus_Port) 또는 [Carrier-grade NAT(CGN)](https://en.wikipedia.org/wiki/Carrier-grade_NAT)과 같은 기술을 사용하여 주소 공간(일반적으로 IPv4의 경우)을 절약합니다. 따라서 Jamulus와 같은 서비스는 로컬 네트워크 외부에서 볼 수 없으므로 집에서 호스팅하는 것이 불가능합니다.
zh_cn: 一些 ISP 使用 [地址加端口 (A+P)](https://en.wikipedia.org/wiki/Address_plus_Port) 或 [运营商级 NAT (CGN)](https://en.wikipedia.org/wiki/Carrier-grade_NAT) 等技术来节省地址空间（通常用于 IPv4）。这使得无法在家中托管 Jamulus 等服务，因为它们在本地网络之外不可见。

source: To detect if CGN is the issue, go to your router's configuration screen (typically, 192.168.X.X) and look at the WAN Status page. If your listed IPv4 address doesn't match with your public IPv4 address (check it [here](https://ifconfig.me)), it suggests that CGN may be enabled. You can try using an IPv6 connection by starting clients and server with the `-6` flag if IPv6 is available for the server and all clients.
ko_kr: CGN이 문제인지 감지하려면 라우터의 구성 화면(일반적으로 192.168.X.X)으로 이동하여 WAN 상태 페이지를 확인하십시오. 나열된 IPv4 주소가 공인 IPv4 주소와 일치하지 않는 경우([여기](https://ifconfig.me) 확인) CGN이 활성화되었을 수 있음을 나타냅니다. 서버와 모든 클라이언트에서 IPv6을 사용할 수 있는 경우 '-6' 플래그로 클라이언트와 서버를 시작하여 IPv6 연결을 사용해 볼 수 있습니다.
zh_cn: 要检测 CGN 是否是问题，请转到路由器的配置屏幕(通常为 192.168.X.X)并查看 WAN 状态页面。如果您列出的 IPv4 地址与您的公共 IPv4 地址不匹配(在 [此处](https://ifconfig.me) 进行检查)，则表明可能启用了 CGN。如果 IPv6 可用于服务器和所有客户端，您可以尝试通过使用 -6 标志启动客户端和服务器来使用 IPv6 连接。

source: To fix the issue with IPv4, contact your ISP technical support team, and tell them that you want to host a public server at home, so you need a real WAN IP address. Furthermore, you can help them with info that CGN might be the issue. Also, you can ask for a static IP address to avoid using DDNS.
ko_kr: IPv4 문제를 해결하려면, ISP 기술 지원 팀에 연락하여 집에서 공용 서버를 호스팅하고 싶다고 말하여 실제 WAN IP 주소가 필요합니다. 또한 CGN이 문제일 수 있다는 정보로 그들을 도울 수 있습니다. 또한 DDNS 사용을 피하기 위해 고정 IP 주소를 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 要解决 IPv4 问题，请联系您的 ISP 技术支持团队，并告诉他们您想在家中托管公共服务器，因此您需要一个真实的 WAN IP 地址。此外，您可以帮助他们了解 CGN 可能是问题所在。此外，您可以要求提供静态 IP 地址以避免使用 DDNS。
